小程序的对接方法有以下两种：

方法一：直接在小程序端发起https请求，此处以微信小程序（xpyun-miniprogram）为例。其他小程序可根据本SDK并结合芯烨云开放平台开发文档写一下http post请求。xpyun-miniprogram的重要目录结构说明如下：
	printerlib：芯烨云开放平台封装的https请求公共库。
	examples：芯烨云开发平台接口调用示例。其中printer-example.js为打印模板调用示例，开发者可以根据自己的业务需求制定自己的模板样式

方法二：在小程序后台端发起订单打印请求，（ 后台端可根据自己的后台语言选择对应语言的SDK进行调试对接 ，目前芯烨云开放平台提供java、C#、php、go、nodejs、python等语言的sdk。SDK下载地址：https://www.xpyun.net/open/index.html），开发者可以根据自己的业务需求按需下载相应的SDK进行开发。如发现没有适合自己后台语言的SDK,则需要按照芯烨云开放平台开发文档写一下http post请求。

以上两种方法都可以进行小程序的对接，可按照需求自由选择使用，在对接过程中若有其他技术问题，亦可加入芯烨云API开放平台QQ1群:856926694，或拨打公司客服电话400-8835-771垂询。
	
		祝各位对接顺利，谢谢