还在为挑选企业活动场地发愁吗？停云山居一站式满足需求
图片  想办一场沉浸式团建，担心团建项目无趣？

图片  计划组织员工培训，害怕场地设备不全、环境嘈杂？

图片  筹备客户答谢会，找不到能保障体验的私享空间？

如果您在为企业活动的场地难题烦恼，那这份停云山居场地租赁方案一定要收藏好！

图片
我们能提供什么？



比起单纯的空间租赁，停云山居能深度洞察企业办活动的核心诉求



我们带来的不只是一处场地，更是覆盖活动全流程的品质保障体系



多类型场地，适配多元需求

无论是小型沙龙、培训、路演，还是团建、宴请等各类活动，我们都能精准匹配。多样空间更能灵活调整布局，适配不同场景需求。



全配套设施，省心无需额外筹备

会议区配备超高清智能LED大屏、先进多媒体会议系统，识音精准、音质清晰。配备茶饮机与各类乐器，让培训与路演效果拉满，无需额外租赁，省力又省钱。



自然氛围加持

依托崂山山脉的灵秀风光，停云山居将自然生态融入每一处空间，窗外是幽静山景，室内是简约雅致的装修，让您在清新空气与静谧氛围中，专注交流，告别城市喧嚣带来的疲惫感。



隐性资源赋能

依托停云山居的高端会员生态与跨界资源圈，您的活动可同步触达各行业精英与优质合作伙伴，一场活动既能传递价值，又能链接潜在客户与合作机会，一举两得。



管家式服务，全程贴心护航

从场地布置、设备调试到活动期间的细节衔接，专属私人管家全程跟进。无论是餐饮定制、住宿安排，还是特色体验项目对接，都能按需满足，让您无需分心琐事，专注活动本身。



图片
活动场地介绍

会客区

会客区营造出温馨放松的氛围。浅棕色布艺沙发围合着胡桃木茶几，触感柔软舒适，宽敞质朴茶桌体现山居静雅氛围，墙边多宝阁与墙壁上的艺术字画相得益彰，满足您多元交流的需求。

图片
宴客区

宴客区宽敞明亮，窗外是停云山居幽静富有诗意的山景，落座其中仿佛置身画卷。

木制桌椅可满足多人宴请需求，同时配备有茶饮机，和吉他手鼓等各种乐器，让您在茶余饭后一展风采。

图片
会议区

会议区配备超高清智能LED大屏，画面清晰，展示效果出色。先进的多媒体会议系统，识音精准、音质清晰。桌椅符合人体工学，周边充电接口齐全，能满足多元会议需求。

图片
住宿区

住宿区隐匿于山水之间，石径蜿蜒。每间住宿都是全明户型，观景落地窗随时欣赏窗外美丽迷人的崂山景色，自然风光尽收眼底。室内装修简约温馨，实木家具搭配柔软床品，为旅人打造惬意舒适的居住环境。

图片
团建区

团建区充满自然氛围，春夏秋冬四季景色各异，让您在停云山居的每个角落都能体会到不一样的景观。不论是充满禅意的疗愈互动，还是户外随处可见的休憩场所设置，都能满足每一个向往自然的心。

图片
存茶区

存茶区设计典雅，富有艺术感，茶室主人杯展示柜极具冲击感，实木多层搁板整齐排列，灯光亮度柔和不催熟茶叶。为茶叶锁住本味，长久保鲜。精美的茶具和茶台，让您随时可以和三五好友畅聊人生。

图片
雪茄区

雪茄区精心匹配独立空间和独立洗手间，专业茄柜让您的雪茄始终保持在最适宜温度，自然陈化酝酿，保证雪茄的最佳状态。搭配柔软皮质沙发与精致茶几，提供惬意的品茄空间。

图片
存酒区

存酒区定制酒架依墙而立，分层分格，能有序存放各类瓶型的佳酿，巧妙利用空间。顶部轨道射灯柔和暖光无损酒质。专业恒温恒湿系统，将温度维持在12-16°C，湿度控制在50%-70%，为藏酒悉心构筑理想 “小气候”。

图片
娱乐区

娱乐区分布在停云山居的各处自然景观当中，考验技巧的投壶，体验传统文化的射覆，让您在娱乐中被欢乐与活力包裹。山同凉亭还设有舒适的桌椅，方便大家中场休息、谈天说地，尽情享受休闲时光。

图片
饮品区

饮品区茶酒共存，醇厚酒香与清新茶香碰撞交融。调酒师在这一方天地里舞动酒瓶，调制创意鸡尾酒。也在这里安静的为您沏一壶茶，满足您不同心境下的多种需求，为人们打造惬意放松的社交空间。

图片


谁能合作？



我们期待这样的您，无论您是行业协会、垂直领域机构，还是企业HR、创业团队、商务负责人，只要您计划主办以下类型活动，都能选择停云山居：



图片行业主题沙龙、政策解读会、经验分享会；

 图片 企业内部培训、技能提升课程、员工团建活动；

 图片创业项目路演、产品发布会、资源对接会；

 图片高端客户答谢会、商务宴请、跨界交流派对；

图片其他符合合规要求、追求品质体验的各类活动......



为什么选择停云山居？



停云山居坐落于青岛崂山区，是崂山首创云端社交私享空间。我们深耕自然禅养与高端服务多年，这里不仅有专业的场地与设备，更有自然疗愈、自然采摘、非遗体验等特色项目可作为活动配套。

 

我们不止于场地，更是高品质体验的保障。



图片






欢迎来到停云山居

山里请  云上坐